Kõigi oma klientide uudistega kursis
olemine võib võtta aega, eriti kui
tahan aruteludeks järjepidevalt valmis
olla.
Tere, mina olen Mike, Microsofti
Copiloti lahenduste vaneminsener.
Varem küsisin käsitsi Copilotilt
nädala kliendiuuendusi, et olla
oluliste uudiste ja muudatustega
kursis, kuid siis mõistsin, et võin
sama juhise enda jaoks automaatselt
ajastada.
Teen seda järgmiselt.
Lähen saidile m365.cloud punkt
Microsoft.
Klientidega seotud uudiste jälgimiseks
valin jaotises Agendid „Uurija“.
Pärast juhise saatmist viin
hiirekursori sisestatud juhise kohale.
Klõpsan käsku Ajasta ning määran selle
käivituma mulle sobival kuupäeval ja
kellaajal.
Nüüd loob Copilot igal hommikul kell
9.00 mulle kokkuvõtte ja esitab hästi
vormindatud ülevaate kõigi minu
klientide kohta.
See aitab mul olla nende
tootearuteludeks valmis, hoida end
kursis sellega, mis võib neile oluline
olla, ning märgata kõike, mis väärib
tähelepanu.
Ja kui tahan näha oma varem loodud
korduvaid juhiseid, pääsen ajastatud
juhistele lihtsalt juurde paremas
ülanurgas olevast menüüst.
Juhiste ajastamine muudab ühekordse
Copiloti küsimuse korduvaks
ülevaateks, millele saan kindel olla.
Proovige seda juba täna oma
meeskonnaga Microsoft 365 Copiloti
rakenduses.